인터넷 브라우저의 종류와 각각의 특징
===========================
<hr/>
1.chrome
===========

>1.1 장점
>>* 우리가 사용하는 컴퓨터에 유해한 프로그램이 있는 사이트나 광고들을 먼저 차단시켜 보이지 않게 해준다.
>>* 크롬을 이용하면 탭을 늘려서 다른 작업을 해도 그탭을 나가면 나가진탭은 작동이 멈추게 됩니다.
>>* 구글엔진에 포함되는 것이라서 영문으로 된 사이트에 들어가면 크롬에서 자동으로 번역의사를 물어봐줍니다.
>>* 구글엔진을 쓰기 때문에 사진이나 이미지들을 바로바로 다운을 받아서 쓸 수 있습니다.                    
>>* 핸드폰에 보시면 구글플레이 어플에서 앱을 다운받는 것처럼 크롬도 구글엔진이다 보니 구글앱들을 사용해서 확장프로그램들이랑 애플리케이션들을 같이 이용해서 컴퓨터에도 많이 도움이 되는 것을 이용가능하게 해줍니다.특히 IP우회접속이 정말 간편해졌다는 것입니다.
>>* 구글아이디 하나만 있으면 많은 확장프로그램들을 이용이 가능해져서 따로 아이디나 비밀번호를 만들지  않아도 되는 장점들이 있습니다.

> 1.2 단점
>>* 현재 우리나라 사이트는 대부분 Active X를 사용을 하고 있습니다. 하지만 크롬은 Active X작동이 안됩니다. 그래서 보지 못하는 경우들이 있을 겁니다. 이 문제는 해결은 할 수 있습니다. 해결방안은 IE Tab이라는 것을 깔아서 사용해야 한다는 것입니다. 이런 해결방안이 있어도 없던게 생기면 적응해야하고 불편한 것이 현실입니다.
>>* Active X가 없기 때문에 인터넷 결제, 은행거래, 동영상보는것, 사이트에 음악듣는것까지 할 수 없는게 단점입니다.
>>* 크롬에 확장프로그램들중에 마우스 우클림을 풀어주고 저작권에 의해서 해놓은 제약들을 푸는 것들이 많습니다. 이런 것들이 많아서 안일하게 생각해서 사용을 하다가 저작권에 걸리는 문제들이 있을 것 같습니다.  

2.firefox
============
>2.1 장점
>>* 부가기능이 정말 다향하다는 점입니다. 해당되는 부가기능의 경우 광고서버를 차단을해서광고를 안뜨게 해주는 점이있습니다. 또한 웹 프로그래머를 위한 여러가지 분석을 해주는 기능인 FireBug 유튜브에서 동영상이나 음원을 추출해주는 기능, 가상이지만 '파이어폭스 OS' 즉, 모바일용 운영 체제를 볼
수 있습니다.
>>* 테마가 정말 다양합니다. 버튼, 창, 아이콘, 창 상단의 배경 그림, 색깔까지 바꿔 줄 수 있습니다.
여러분의 개성에 맞는 인터넷창을 만드세요.
>>* 인터넷을 통해 우리들은 많은 정보를 모아야되는 일들이 많을 것입니다. 그럴려면 여러개의 탭을
띄워 놓고 작업을 하게 됩니다. 파이어폭스는 이런 점에서는 탁월한 속도를 자랑한답니다.
그 이유는 메모리 사용량을 낮추어서 수십개,수백개의 탭을 띄워나도 버벅거리지 않는 다는 것입니다..
>>* 탭 스크롤기능과 탭 그룹 기능을 사용해서 스크롤로 간단하게 탭그룹을 디렉터리로 볼 수 있는
 기능이 있습니다.

 >2.2 단점
 >>* 다른 인터넷들에 비해서 웹서핑이나 돌아다니는 거는 속도에서 밀리진 않지만 인터넷내에서 그래픽이높은
 플래시 게임이나 영상들 다수의 것들이 많이 생기면 다른 부라우저 보다 느릴 수 있습니다.




>>* 크롬과 같이 Active X가 없기 때문에 이것을 필요로 하는 동영상 재생, 음악재생, 인터넷 결제들이 안되는  
혼란이 올 수 있습니다.




>>* 파이어폭스는 미국 국가안보국과 협력하지 않은 브라우저입니다. 게다가 비영리 재단에서 개발한           
브라우저이기도 합니다. 그로인해서 보안 문제에서 해킹을 당하는 보안에 취약한 브라우저라는 평을 받습니다.





>>* 직관적이지 않은 탭 복제기능과 브라우징의 늦은 반응속도, 라이브 북마크 사용시 버벅임,                  인증서 문제가 많습니다.

3.Internet explorer
=====================

>3.1 장점
>>* Active X를 사용할 수 있는 프로그램이라서 크롬에서 못한 동영상재생이나 음악재생, 특히 인터넷 결제들이
바로바로 간편하게 이용 할 수 있다는 장점이있습니다.


>>* 인터넷을 사용하다가 필요로하는 툴바나 기능들을 거리낌없이 사용이 가능합니다.                          

>>* 이것을 사용하면 일단 그 사이트에 있는 것들을 다 보여주기 때문에 일상에 필요로했던 광고글이나 팝업창들이 떠서 구경을 할 수 있으면 그 사이트에 무슨 기능이 있는지 확인하기가 쉽다. 따로 팝업차단을 푼다거나 귀찮은 방법을 사용하지 않아도 된다.

>3.2 단점

>>* 여기서는 여러창을 띄워놓고 작업을 하기가 매우 껄끄럽다. 그 이유는 쓰고 있던 탭을 잠시 남겨두고 다른 탭을 켜서이용을 할때에 남겨두고 온탭은 게속 작동 되고 있기때문에 여러탭을 띄운다거나 하면
현재사용하는 탭창이 너무 느려지는 악영향이 난다.



>>* 차단사이트나 유해한 정보들을 걸러주는 것 없이 바로바로 띄워주고 클릭하면 바이러스가 퍼지는 것들이나 걸러주 는 것이 없어서 눈뜨고 코베이는 식으로 나의 컴퓨터가 병들어가는 것을 방치하다가 당하게 됩니다.



>>* 이것은 확장프로그램이나 한번에 연동이가능한 아이디, 비밀번호가 딱히 없어서 어떤 것을 이용하게 되면   항상 거기에맞는 아이디, 비밀번호를 만들어내야 한다. 그래서 불편함이 존재 할 것입니다.
또한, 확장프로그램이 없기때문에IP우회 접속이 어렵다는 것입니다.




>>* 오류(EXE파일)들에게 많이 약하답니다. 마이크로소프트사에서 계속 오류에대해서 보완하고 있지만       
오류가 계속 나 는 것은 부정할 수 없는 사실이 되었죠.
